# validall
ДЗ по теме Декораторы, Исключения, Наследование
ValidAll

Вы участвуете в опенсорсном проекте по созданию библиотеки «valid_all». Суть проекта - разработать универсальный акцаентирующий внимание на проверки кода мультитул с возможностью валидации различных частей программного кода.

С общей доски в jira вы взяли тикет «Нужно написать универсальный декоратор для валидации входных и выходных параметров функции». К тикету прилагаются требования и предполагаемая блок-схема работы декоратора.

Напишите декоратор по следующим требованиям:

Требуется
В качестве параметра input_validation декоратор принимает функцию для проверки входных параметров. При провале проверки выдаётся исключение InputParameterVerificationError

В качестве параметра result_validation декоратор принимает функцию для проверки результата выполнения функции. При провале проверки выдаётся исключение ResultVerificationError, если не указан параметр default_behavior.

В качестве опционального параметра on_fail_repeat_times (По умолчанию равен 1) декоратор принимает количество раз повторения вызова функции при провале валидации результата. При установке параметра в значение 0 выдать написанное самостоятельно исключение. При отрицательном значении параметра функция, над котором стоит декоратор, выполнится до тех пор, пока результат не пройдёт условия проверки, либо будет выполняться вечно.

В качестве опционального параметра default_behavior декоратор принимает функцию, которая выполнится при истечении дозволенного количества повторений. По умолчанию значение параметра — None.

Дополнительные параметры, если они нужны, нужно определить самостоятельно.

Написать юнит-тесты с использованием unittest или pytest (на выбор). Среди тестов обязательно должны быть проверки: валидация входного json-параметра; валидация строки по регулярному выражению;проверка валидации возвращаемого результата; проверка что при определенных условиях действительно поднимаются исключения InputParameterVerificationError, ResultVerificationError;

Написать tox.ini для автоматической проверки программы

Не разрешается
- Списывать у других студентов

Требования к качеству кода
Формат кода соответствует pep8
Проверка: flake8 --max-line-length=120 .

Формат докстрингов соответствует pep 257
Проверка: pep257 . 

Формат аннотаций соответствует pep 484
Проверка: mypy . --disallow-untyped-calls --disallow-untyped-defs --disallow-incomplete-defs --check-untyped-defs  --disallow-untyped-decorators --ignore-missing-imports --pretty

Если в проекте используются сторонние библиотеки — они все указаны в файле requirements.txt вместе с версиями

Отсутствеут мертвый код
Проверка:  vulture . --min-confidence 70

Индекс поддерживаемости кода на отметке не ниже «B».
Проверка: radon mi -m .
